1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/#/")
13. click(findTestObject("Object Repository/positive/pencarian/input kurang/svg_Sign out_menuSearch"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/positive/pencarian/input kurang/input_Sign out_autoComplete"), "hp pavilion")
21. sendKeys(findTestObject("Object Repository/positive/pencarian/input kurang/input_Sign out_autoComplete"), Keys.chord(ENTER))
25. click(findTestObject("Object Repository/positive/pencarian/input kurang/img"))
29. click(findTestObject("Object Repository/positive/pencarian/input kurang/li_SOLD OUT                                _b72a2b"))
33. click(findTestObject("Object Repository/positive/pencarian/input kurang/button_ADD TO CART"))
37. closeBrowser()