1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl(url)
13. click(findTestObject("Object Repository/negative/input not found/svg_Sign out_menuSearch"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/negative/input not found/input_Sign out_autoComplete"), "charger")
21. sendKeys(findTestObject("Object Repository/negative/input not found/input_Sign out_autoComplete"), Keys.chord(ENTER))
25. if (verifyElementNotVisible(findTestObject("Object Repository/positive/pencarian/popup_element")))
1. click(findTestObject("Object Repository/positive/pencarian/input valid/svg_Sign out_menuSearch"))
5. setText(findTestObject("Object Repository/positive/pencarian/input valid/input_Sign out_autoComplete"), "hp pavilion 15z touch laptop")
9. sendKeys(findTestObject("Object Repository/positive/pencarian/input valid/input_Sign out_autoComplete"), Keys.chord(ENTER))
13. click(findTestObject("Object Repository/positive/pencarian/input valid/li_SOLD OUT                                _5c76cc"))
17. click(findTestObject("Object Repository/positive/pencarian/input valid/button_ADD TO CART"))
29. closeBrowser()