1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/#/")
9. click(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
13. click(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/a_CREATE NEW ACCOUNT"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/input__usernameRegisterPage"), "clae123")
21. click(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/label_Email"))
25. setText(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/input__emailRegisterPage"), "clae123@gmail.com")
29. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/input__passwordRegisterPage"), "eORqx8DpZuw=")
33. click(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/label_Confirm password"))
37. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/input__confirm_passwordRegisterPage"), "eORqx8DpZuw=")
41. setText(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/input_PERSONAL DETAILS_first_nameRegisterPage"), "Clae")
45. setText(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/input_- Use maximum 30 character_last_nameR_6ef033"), "123")
49. setText(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/input_- Use maximum 30 character_phone_numb_7c938a"), "123")
53. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/select_AfganistanAlbaniaAlgeriaAmerican Sam_3cef8a"), "object:177", true)
57. click(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/label_City"))
61. setText(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/input_Country_cityRegisterPage"), "sby")
65. setText(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/input_- Use maximum 25 character_addressReg_9e23b3"), "sby")
69. click(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/label_State  Province  Region"))
73. setText(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/input_- Use maximum 50 character_state__pro_272a54"), "sby")
77. setText(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/input_- Use maximum 10 character_postal_cod_639c2f"), "123")
81. click(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/input_Receive exclusive offers and promotio_5c7450"))
85. click(findTestObject("Object Repository/login/register/Page_Advantage Shopping/button_REGISTER"))
89. closeBrowser()